
O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Ele cria os metados qua vai gurdar todas as informações para o Git

Como a área de teste é diferente do diretório de trabalho e do repositório?
Qual o valor que você acha que oferece?
Teste eu posso fazer testes, de trabalho é para gurdar o meu próprio trabalho que vai virar um repositorio

Como você pode usar a área de teste para garantir que você tenha um commit por lógica mudança?
EU fazer um comit a cada teste, por exemplo.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação é onde fica os meus arquivos que eu "git add" para enviar para meu repositório. Eu também posso tirar um arquivo
com o comando "git reset". A área de trabalho é onde fica os arquivos que eu trabalho na minha máquina. O valor dele é exencial para eu poder preparar o meu comit para o meu repositório no Git.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Posso usar a área de preparação com o diff para paraa poder garantir apenas uma mudança lógica por vez.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Situações quando vou criar algo expremental para meu projeto ou então para manter um branch central, assim poderia trabalhar com várias pessoas, cada uma com o nome do seu branch e fazendo suas alterações.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Os branches são como linhas diferentes para o o tempo, etão eu poder visualizar as possibilidades da minha linha do tempo principal, branch master, facilita para eu poder compreender o desenvolvimento do meu projeto.