Quando você deseja usar um repositório remoto em vez de manter todo o seu trabalho local?
Quando eu preciso trabalhar de diferentes locais, por exemplo, ou preciso trabalhar em equipe, ou até mesmo quando quero trabalhar e um projeto longo que quero manter backup

Por que você pode querer sempre puxar as mudanças manualmente em vez de ter Git 
atualizado com seu repositório remoto?
Pq nem sempre quero mandar na hora que faço o commir pata o Git, as vezes quero esperar para poder mandar.

Descreva as diferenças entre forks, clones e branches. Quando você gostaria use um em vez de outro?
